Joven Sr. Gu
Es sólo un lisiado en silla de ruedas.
¿Cómo podría ser posible?
el poderoso presidente Gu?
¡Callarse la boca!
Todo el mundo en Jinghai lo sabe.
mi tio tiene una enfermedad en la pierna
que afecta su movilidad
quien eres tu
atreverse a insultarlo?
Joven Sr. Gu
Has entendido mal el significado del Sr. Lu.
Este presidente Gu ha estado en el extranjero
durante años.
¿Podrías estar confundiendo su identidad?
no lo sabes
él no es más que
un estafador en línea
que ha estado pidiendo préstamos en todas partes
ahogándose en deuda
y hasta encontró
algún paleto del campo
casarse
¿Cómo podría ser el presidente Gu?
¿Es eso así?
Tienes razón
El ilustre presidente Gu
nunca me rebajaría a las citas en línea
¿No estarías de acuerdo?
¿Joven señor Gu?
Aunque antes de que llegaras
se hizo pasar por el presidente Gu
Él debe haber escuchado
sobre el estado de la pierna del presidente Gu
y lo usó para estafar a la gente
exactamente
De pies a cabeza
no tiene nada a su favor
sin embargo, habla con tanta arrogancia
mostrando absolutamente ningún respeto
para cualquiera aquí
Incluso afirma ser el hombre más poderoso de
Jinghai.
Joven Sr. Gu
no dejes que este loco
engañarte
Joven Sr. Gu
no te preocupes
no lo permitiré
un impostor tan descarado
ofender tus ojos
¡Guardias!
¡Échenlo!
espera
Gu Yansheng
¿No lo han hecho tú y tus amigos?
¿Dijiste suficiente?